[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Peach Trap]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[Ang produksyong ito ay puro kathang-isip lamang. Anumang pagkakahawig sa mga aktwal na tao, lugar, organisasyon, kaganapan, grupo, o trabaho ay ganap na nagkataon at hindi sinasadya. Nakumpleto ng mga child actor ang paggawa ng pelikula nang ligtas sa presensya ng kanilang mga tagapag-alaga.]
Hey, Yoo Doha!
Hoy, Yoo Doha!
The number you have dialed is not available...
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit...
Darn it.
Darn it.
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
Looks like you don't know where he is, either.
Mukhang hindi mo rin alam kung nasaan siya.
-The cafe— -I've already been there.
-The cafe— -Nakapunta na ako dun.
[Closed for now]
[Sarado sa ngayon]
I feel like they're together.
Feeling ko magkasama sila.
[Doha]
[Doha]
So where is the phone located?
Kaya saan matatagpuan ang telepono?
The beach?
Ang beach?
Why would his phone be by the beach?
Bakit nasa beach ang phone niya?
I told you not to mess with him.
Sabi ko sayo wag mo siyang guluhin.
We can't be sure they're together yet.
Hindi pa tayo nakakasigurado na magkasama sila.
Calm down for now.
Huminahon ka muna.
What about you?
ikaw naman?
Can you come out like this instead of working?
Maaari ka bang lumabas ng ganito sa halip na magtrabaho?
Well...
Well...
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Can you... drive faster?
Kaya mo bang... magmaneho ng mas mabilis?
Hey, Yoo Doha!
Hoy, Yoo Doha!
Oh?
Oh?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Are you crazy?
baliw ka ba
I told you to pick up your phone.
Sabi ko kunin mo phone mo.
I was worried about you.
Nag-alala ako sayo.
I lost my phone.
Nawala yung phone ko.
What?
ano?
I only realized it was gone when I got here.
Namalayan ko na lang na wala na ito pagdating ko dito.
Stop!
Tumigil ka!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
No, I'm not okay.
Hindi, hindi ako okay.
How can a Jiu-Jitsu master just hit someone?
Paanong ang isang Jiu-Jitsu master ay makakatama ng isang tao?
I told you not to mess with him!
Sabi ko sayo wag mo siyang guluhin!
I didn't do anything to hurt Doha hyung.
Wala akong ginawang masama kay Doha hyung.
Seriously?
Seryoso?
What? You want to hit me again?
ano? Gusto mo ulit akong suntukin?
Let's eat first.
Kain muna tayo.
But why are you two together?
Pero bakit kayo magkasama?
It's a long story.
Ito ay isang mahabang kuwento.
I couldn't reach you, so I went to look for him.
Hindi kita maabot, kaya hinanap ko siya.
He looked for you?
Hinanap ka niya?
Yes.
Oo.
Why are you smiling?
bakit ka nakangiti?
Hey, you lost your phone. How can you be smiling?
Hoy, nawala ang iyong telepono. Paano ka makakangiti?
But I have you here.
Pero nandito kita.
I can get home safely, then.
Makakauwi ako ng ligtas, kung ganoon.
I will just file a lost item report for my phone tomorrow.
Magsasampa lang ako ng ulat ng nawalang item para sa aking telepono bukas.
Let's eat first.
Kain muna tayo.
Right. The phone will turn up, so don't worry.
Tama. Lilitaw ang telepono, kaya huwag mag-alala.
Let's eat first, Hyung.
Kain muna tayo Hyung.
We had fun today,
Ang saya namin ngayon,
but thanks to some people, it was ruined.
ngunit salamat sa ilang mga tao, ito ay nasira.
Anyway, being able to see the sea like this
Anyway, ang makakita ng dagat ng ganito
is refreshing and nice.
ay nakakapresko at maganda.
I guess we should visit the sea more often.
Dapat yata mas madalas tayong bumisita sa dagat.
Are you having a hard time?
Nahihirapan ka ba?
N-No. That's not it.
H-Hindi. hindi yun.
I just felt a little frustrated.
Medyo frustrated lang ang naramdaman ko.
I was fired,
ako ay tinanggal,
and the results of my interviews haven't been announced.
at ang mga resulta ng aking mga panayam ay hindi pa inaanunsyo.
Things aren't going well.
Hindi maganda ang takbo.
Everything will turn out fine.
Magiging maayos ang lahat.
Do whatever you want.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
That's because you shine, Doha.
Iyan ay dahil nagniningning ka, Doha.
[Doha]
[Doha]
Oh? Hyung!
Oh? Hyung!
Isn't this your phone?
Hindi ba ito ang iyong telepono?
Oh! My phone!
Oh! Yung phone ko!
Thank you.
salamat po.
I think I dropped it while we were strolling here.
Nahulog ko yata ito habang namamasyal kami dito.
Thankfully, we found it.
Sa kabutihang palad, natagpuan namin ito.
Thank you.
salamat po.
You must be tired from driving.
Pagod ka siguro sa pagmamaneho.
I'm fine.
ayos lang ako.
You must be tired. Go in and get some rest.
Pagod ka siguro. Pumasok ka na at magpahinga.
What about the bike?
Paano ang bike?
It's okay.
ayos lang.
It'll be delivered to me tomorrow.
Ihahatid sa akin bukas.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Anyway, thanks for today.
Anyway, salamat sa araw na ito.
Sure.
Oo naman.
Go on in.
Pumasok ka na.
Hyung.
Hyung.
Put your worries aside tonight and get a good sleep.
Isantabi ang iyong mga alalahanin ngayong gabi at matulog ng mahimbing.
I'm leaving.
aalis na ako.
I'll
gagawin ko
get going, too.
pumunta ka na rin.
About today...
Tungkol sa araw na ito...
You must be tired. Get some rest.
Pagod ka siguro. Magpahinga ka na.
Let's talk tomorrow.
Bukas na lang tayo mag-usap.
Go in.
Pumasok ka.
Hey, Yoo Doha!
Hoy, Yoo Doha!
I told you to pick up your phone.
Sabi ko kunin mo phone mo.
I was worried about you.
Nag-alala ako sayo.
Anyway, being able to see the sea like this
Anyway, ang makakita ng dagat ng ganito
is refreshing and nice.
ay nakakapresko at maganda.
Looks like we have to visit the sea often.
Mukhang kailangan nating bumisita sa dagat ng madalas.
If it was really an accident,
Kung aksidente lang talaga,
or as you said, because you were drunk,
o gaya ng sinabi mo, dahil lasing ka,
why would you need time?
bakit kailangan mo ng oras?
I...
ako...
I don't want you to just eat with anyone—
Ayokong kumain ka lang ng may kasama—
You did a good job
Maganda ang ginawa mo
cleaning up that mess.
linisin ang kalat na iyon.
Of course.
Syempre.
It was just firing a low-ranking staff member.
Pinapaalis lang nito ang isang mababang kawani.
Please wrap this problem up nicely.
Mangyaring tapusin ang problemang ito nang maayos.
Yes, sir.
Oo, sir.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Let's hear the explanation.
Pakinggan natin ang paliwanag.
Okay, I'll start.
Okay, sisimulan ko na.
Master, are you okay?
Master, okay ka lang?
You scared me.
Tinakot mo ako.
Are you reading a love letter? Why are you so shocked?
Nagbabasa ka ba ng love letter? Bakit ka ba gulat na gulat?
Isn't this a photo of you in high school?
Hindi ba ito ang larawan mo noong high school?
You were so cute back then.
Ang cute mo noon.
Mom. Am I not cute now?
Nanay. Hindi ba ako cute ngayon?
You're gross now that you're all grown up.
Ang bastos mo ngayong matanda ka na.
Have you made up with Gyeon yet?
Nakaayos ka na ba ni Gyeon?
We didn't fight.
Hindi kami nag-away.
It sounds like you haven't.
Parang wala ka pa.
I don't know what's going on,
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari,
but you should take the initiative this time.
ngunit dapat kang magkusa sa pagkakataong ito.
Give in for once.
Bumigay kahit minsan.
Gyeon is always the one giving in, after all.
Si Gyeon ang laging sumusuko, kung tutuusin.
He always lets it slide.
Palagi niya itong hinahayaan na dumausdos.
Eat up.
Kumain ka na.
Be careful!
Mag-ingat ka!
I won!
nanalo ako!
So what if you're a Jiu-Jitsu master?
Paano kung ikaw ay isang Jiu-Jitsu master?
That's the end, though.
Iyon ang katapusan, bagaman.
I want the chocolate-flavored one.
Gusto ko yung chocolate-flavored.
Who told you to be late?
Sinong nagsabing ma-late ka?
[Chang Ah University Application Announcement]
[ Announcement ng Aplikasyon ng Chang Ah University]
I'm entering it.
pinapasok ko na.
Yoo Doha, 6024.
Will Doha, 6024.
[Chang Ah University Application Announcement]
[ Announcement ng Aplikasyon ng Chang Ah University]
Here I go.
Eto na ako.
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
[Yoo Doha has been accepted to Chang-Ah University.]
[Si Yoo Doha ay tinanggap sa Chang-Ah University.]
I'm sorry, I can't accept your feelings.
I'm sorry, hindi ko matanggap ang nararamdaman mo.
[I'm sorry, I can't accept your feelings.]
[I'm sorry, hindi ko matanggap ang nararamdaman mo.]
[Lee Hanwool]
[Lee Hanwool]
Hello?
Hello?
Code Red!
Code Red!
It's a red alarm between us.
Ito ay isang pulang alarm sa pagitan namin.
If I say Code Red,
Kung sasabihin kong Code Red,
come to me immediately.
lumapit ka agad sa akin.
It's an alert that I'm in danger.
Ito ay isang alerto na ako ay nasa panganib.
Hey, Yoo Doha!
Hoy, Yoo Doha!
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Are you okay?
okay ka lang ba?
Hey, Yoo Doha!
Hoy, Yoo Doha!
I told you to pick up your phone.
Sabi ko kunin mo phone mo.
I was worried about you.
Nag-alala ako sayo.
Yoo Doha, let's go.
Yoo Doha, umalis na tayo.
Hey!
Hoy!
Hello?
Hello?
Wait...
Teka...
It's just a minor injury. Why are you crying?
Minor injury lang naman. Bakit ka umiiyak?
It's not my first time getting injured from sports, either.
Hindi rin ito ang unang pagkakataong masugatan sa sports.
So don't get injured again.
Kaya wag ka na ulit masaktan.
I'm fine.
ayos lang ako.
I can't act like
Hindi ako marunong umarte
nothing happened.
walang nangyari.
What?
ano?
The first kiss...
Ang unang halik...
is not nothing to me.
ay hindi wala sa akin.
I like you.
gusto kita.
Taekgyeon.
Taekgyeon.
I said, "I like you."
Sabi ko, "I like you."
Say something.
Magsabi ka.
Yoo Doha.
Ito ay magiging Doha.
You can't go back on what you said just now.
Hindi mo na maibabalik ang sinabi mo kanina.
From now on, we're not just friends.
Simula ngayon, hindi na lang tayo magkaibigan.
[Emergency]
[Emergency]
I sense a dangerous signal.
Nakaramdam ako ng mapanganib na senyales.
Yoo Doha!
Doha ito!
[Code Red]
[Code Red]
Code Red.
Code Red.
[Peach Trap]
[Peach Trap]